
## Задачи (Day 4 - Day 5)
 
1. (deadline 29.03.2019, 24.00) Реализовать класс Transformer, метод TransformToWords которого выполняет преобразование System.Double в его "словестный формат". Например, -23.809 -> "minus two three point eight zero nine". Разработать модульные тесты для тестирования метода. (done).
2. (deadline 29.03.2019, 24.00) Расширить функциональную возможность типа System.Double, реализовав метод Transform, который принимает массив вещественных чисел и трансформирует его в массив строк таким образом, чтобы каждое вещественное число преобразовывалось в его "словестный формат" (LINQ-запросы не использовать!). Например, {-23.809, 0.295, 15.17} -> {"minus two three point eight zero nine", "zero point two nine five", "one five point one seven"}. Разработать модульные тесты для тестирования метода. (done).
3. (deadline 30.03.2019, 24.00) Расширить функциональную возможность типа System.Double, реализовав возможность получения строкового представления вещественного числа в формате IEEE 754. *Готовые классы-конверторы не использовать.* Разработать модульные тесты. Примерные тест-кейсы (для тестирования специальных значений вещественных чисел возможны варианты). (done).
4. (deadline 31.03.2019, 24.00) Разработать неизменяемый класс Polynomial (полином) для работы с многочленами *n*-ой степени от одной переменной вещественного типа (в качестве внутренней структуры для хранения коэффициентов использовать sz-массив). Для разработанного класса переопределить виртуальные методы класса Object; перегрузить операции, допустимые для работы с многочленами (исключая деление многочлена на многочлен), включая "==" и "!=". Разработать модульные тесты для тестирования методов класса.
